/bin - BINARIES - бинарные файлы пользователя. /sbin - SYSTEM BINARIES - исполняемые системные файлы. Сюда относятся программы, которые используются в однопользовательском 
режиме или режиме восстановления, а именно те утилиты, которые могут работать пока еще не подключен каталог /usr/: cat, ls, tail, ps и т д. В /sbin содержатся программы, 
которые можно выполнять только имея права суперпользователя. Сюда относятся различные утилиты для обслуживания системы. Например, iptables, reboot, fdisk, ifconfig, swapon и 
другие.

Программа позволит создать две такие папки, поскольку Linux чувствителен к регистру. Это будут две разные папки.

В Windows: С:\Temp, а в Linux - /tmp.

Большое количество версий Linux существует потому что нет единой организации, которая владеет этой системой, нет географического центра, где она разрабатывается и 
поддерживается. Пользователи со всего мира могут ее “усовершенствовать”. Каждый пользователь, используя исходный код операционной системы может его изменять и оптимизировать 
для своих нужд. Каждый дистрибутив направлен на определенный тип пользователя (новичок, администратор, хакер и т.д.).

Папка /opt (optional applications) - в этой папке находятся и устанавливаются в нее игры, драйвера, а также проприетарные программы. Это программы, которые создают сами 
производители и хранятся они в виде отдельных исполняемых файлов. Эти программы обычно устанавливаются в под-каталоги /opt/.

Командная оболочка - это своего рода программа, в которой пользователь может давать операционной системе команды по отдельности, может также запускать скрипты, в которых 
содержится список команд. Это база и основа многих современных систем. Командная оболочка помогает взаимодействовать с ОС через текстовый редактор, требует намного меньше 
ресурса, чем графический интерфейс, позволяет легко управлять системой и предполагает удаленное администрирование.

Ядро ОС - это главная, центральная часть любой операционной системы, которая обеспечивает работу компьютера, его приложений, связывая и приводя в действие все его 
составляющие. Также ядро ОС обеспечивает доступ ко всем ресурсам компьютера (память, внешние устройства для ввода и вывода информации, процессорное время, наружное аппаратное 
обеспечение).

Ubuntu, Kali Linux, Linux Mint, Fedora, Debian, Deepin OS, OpenSUSE, Manjaro OS, Arch Linux, Elementary OS. 
